亲爱的游客朋友们，欢迎来到著名的橘子洲，他那位于长沙市区中湘江的江心，是湘江下游众多冲击沙洲之一，这个橘子洲有名水陆洲他呢，希望岳麓山东临长沙城四面环水绵延数十里，他最窄处呢
约40米，最宽的地方有140米，形状呢，是一个长岛是长沙的重要名胜之一，也是国家5a级旅游景区和国家级重点风景名胜区凝望着滔滔北区的香水呢青年毛泽东在长沙橘子洲头呢，挥笔写就了脍炙人口的沁园春长。
杀
独立寒秋湘江北去橘子洲头看万山红遍层林尽染抒发了心忧天下即是著名的壮志豪情。
橘子洲呢，也因此而名声大振，周以人传失状名称橘子中的界名山与城市之间浮袅袅凌波上，被誉为中国第一洲史料记载这个橘子洲呢，生成于晋惠帝永兴二年为激流回旋沙石堆积而成原有橘洲。
株洲市州泉州四导致侵蚀呢，只有上周中州下周三道望之若带时不相连，如今呢？演变成一串肠道，上面呢，叫做牛头中中间是水陆洲下方呢，是附加洲橘子洲案，以盛产美菊而得名相见。
将水流平缓河床宽阔，由于下留瘦洞庭湖水的顶托呢，因而形成绿洲片片这个橘子洲可是久负盛名，春来呢，明光潋滟沙鸥点点救治呢，又黄桔红清香一片，山东的林涵减兵，将风细水是潇湘8景之一将。
当天，暮雪的所在地。
周总理和毛主席的曾做过对联上联是桔子州州旁州周走周不走下联是天心阁，阁中歌歌飞阁不飞好了燕京旅游小秘书呢，继续带您向前游览。
